Вверху страницы находится хедер. В нем предлагается создать учетную запись, либо войти с существующей учетной записью. Также в нем находятся вкладки различных разделов и поле поиска.

Слева находятся эмблема сайта и боковое меню. Боковое меню разбито на блоки: Участие, Инструменты, Печать/экспорт, В других проектах, на других языках.

В центре страницы находиться основное содержание страницы. Оно разбито на блоки, такие как: Избранная статья, Из новых материалов, Хорошая статья, и другие.

Внизу страницы находиться футер. В нем представлены ссылки ра другие ресурсы википедии, политики, служебные ссылки.
